ね
ちょっと
出してくれない
いくら俺が美少年だからって檻に入れる何て悪趣味
言っとくけど この美貌は天に愛されてるんだからね
俺になにがあったら天罰が下るよ
天罰は我が龍がお決めになることだ
此奴等 やっぱり龍の血を持つ一族
さて どうやって抜け出すか
お姫さん達 捕まったりしてないだろな
あ 左に見えますのは白龍様の...
ちょっと そこなんでぶらり龍の里めぐり
あぁユン 元気
元気で縛られてるよ
これはお連れ様にご無礼を
これ 出して差し上げなさい
しかし
赤い髪のお客様だぞ
失礼しました
なんなの
分からん
姫さんを見た途端 手のひらを返したように
いや 姫さんと言うより...むしろ
先程の無礼をお許しください
ここは神話の時代より戦乱の後
役目を終えた四龍の一人
白龍様が流れついて場所
これまで白龍様の力を手に入れようとする不届き者を
我々は全て排除してきました
白龍様を守り その血を次に渡してゆく事が
我が一族の使命であり誇り
他所者を易々とこの地に入れるわけには行かんのです
あんたらの事情は分かったが
なんだ これは
赤い髪 赤い髪だ
何と美しい
ハク 聞いた 美しいって
髪がね
確かに珍しいけど 何ここ 赤髪信仰かなにか
我々にとって赤い髪は特別な思い入れがあるのですよ
初代白龍様は赤い髪の主に仕えておられたから
私 この髪嫌いだったのに
そんなもったいない
貴方は神官様のお導きでこの地を訪れたと言う
もしや 貴方こそが 我々が待ち望んだ方かもしれない
違うかもしれない
違ったらどうするのさ この土地を知った俺等は
ともかく白龍様にお会いになってください
長い 間が長いよ
ね 雷獣 守ってよね
もしもの時は守ってよね
どうしようかな
その白龍様ってのはどう特別なの
この里の人間は皆白龍の子孫なんでしょう
そうです
しかし白龍様の力を持つお方はこの里でたった一人
右手に龍を宿してお生まれになるのです
今朝はなぜだか妙に右手が疼くな
出会え 出会え
白龍様のお手が
大事ない 大事ないから 大袈裟にするな
心の蔵が潰れるかと思ったわ
大事なお手におけがでもあったのかと
其方はなんでも大袈裟にし過ぎだ
幼い頃から
私の力が外部の人間の手に渡らないように守ってきた
本来なら私が其方等を守るべきなのに
なにを仰います
白龍様は神の力を持つお方
我々の誇り 生きる希望
特に貴方様は歴代のどの白龍様より美しく輝いておられる
だが どうにももどかしい
此の力は何時 何の為に使えば良いかと
その時が来たらそのお方の為に
今は亡きお父上お母上も見守ておいてでしょう
そのお力はもしかしたらこの時代では不要なのかもしれぬ
しかし次の更に次の白龍様がきっと
守るべき主の為にお使いになられる 貴方様の分まで
次の白龍だと
貴方様はなにも心配なさらず里に居てくだされば良い
守るべき主とは何時現れるのだ
早く会いたい 私を必要としてくれる主に
ところで白龍様
白龍様は御年二十歳におなりじゃったかの
そうだが
そろそろ奥方が何人が居てもおかしくない年頃だの
一人でよい一人で
一人もおらんのじゃが
もう里には白龍様のお気に召す娘はおろんぞよ
早く 早く 我が主よ
今朝は何やら騒がしいな
外からの侵入者が出たようで
なに 即刻排除せんか
それがとても珍しい方らしくて
里の中心でちょっと騒ぎに
易々と招き入れたのか
でも可愛らしい女子だとか
それがどうした
女の刺客など もっとも油断ならんではないか
私が出る
白龍様
この力 せめて里を守る為 役立てて見せる
どうした姫さん
途方もないわね
白龍の力を持つ子が一族の中から生まれると
程なくして先代白龍の血は失われるんだって
そうしていつの日かまた龍の力が必要とされる時まで
血を繋いでいかなきゃいけないのよね
私 そんな力を借りに来たのね
やめとく
ハク
剣 貸して
決めた事よ 後戻りなんてしない
でも白龍がダメだったら 私をもっと鍛えてね
侵入者は何処へ
あそこか
不届き者め 里を混乱に陥れるなど
この爪で引き裂いてくれる
そこの女
赤い髪
なんだ
腕が
血が逆流するようだ
これより お前達は我々の分身
緋龍を主とし命の限りこれを守り
これを愛し 決して裏切るな
このお方が このお方こそ求め続けた
我が主
白龍様...
キジャ
神話の時代 四龍の戦士は緋龍王を守る為生まれた
また再び王は現れ お前の力を必要とするだろう
父上 何時になれば 私の王は現れるでしょう
会えば分かる
お前の血が王を探します
お前の白龍としての血が
お前は眩い光を見るだろう
その時こそ 旅立ちの時だ
白龍様...
大丈夫
見ろ 白龍様のお手が
父上
血を守り 一族を守り続けた歴代白龍達よ
感謝します
あの 白龍
はい 私は古より受け継がれし白き龍の血を引く者
お待ちしておりました 我が主よ
主
なんの事
おめでとうございます 白龍様
漸く我らの王が現れますね
王？
姫さんが王なんだとよ
赤い髪だから緋龍王だと思ってんのかも
我が主よ
宜しければお名前を
ヨナ
ヨナ...様
この人が白龍
白銀の髪に透き通るような白い肌
人ではない見たい
貴方綺麗ね
とんでもありません
ヨナ様の方が神々しいお姿で
あら 嫌だ
私 貴方の王でも主でもないわよ
私は自分と仲間を守る為に
神の力を欲しがる不届き者
ちょ...黙っとこうよ そう言う事は
他の三人の龍も手に入れようと旅をしてるの
最初に貴方の力を借りたい
いいかしら
光栄の極みにございます
貴方が誰であろうと どんな目的であろうと
私は今から貴方の龍です
私の中の血がそう告げているのです
お爺共 私は直ちに旅立つ 我が主とともに
はい
何を言っておるのじゃ
まずは宴じゃ
緋龍王復活の宴だよ今は
は はい
赤毛髪の王 お待ちしておりました
その燃えるように美しき赤い髪
愛くるしくも聡明な瞳 すべすべのお肌...
じゃないのが痛ましい
あ 驚いた
イクスの予言通りだけど
まさか あんなにすんなり仲間になってくれるとは
姫だって話したら向こうもびっくりしてたしね
不届き者なんて言っちゃって
本当だもの 彼に嘘は嫌だったし
そして此奴がずっとニタニタしてて気持ち悪かった
別に
姫さんが神に喧嘩売る様な事言うから 楽しくて
まだハクの皮肉
かさか
まだ右腕が 体が熱い
あのお方を見た途端
全身の血が沸騰し 龍の声が魂に響いた
幼い頃から伝えられていた一族の悲願
数千年の時を経て 私に託された使命
父上 どうか見守っていて下さい
失礼
なっ 無礼者
白龍の城に無断で上がり込むとは
あ 悪い悪い
何をしている
旅に役立ちそうなもん 調達しにきたんだが
何がある
ほれ
気前いいね 白龍様
これを持って 里から去れ
これまでご苦労
これから先 姫は私がお守りする故 帰っていいぞ.
戻ってきた
なんかすげぇ雲行き怪しいよ
どうしたの
姫さん 此奴はダメだ 他を当たろう
其方こそ去れ 姫様は私一人で十分だ
温室育ちの坊ちゃんに外の世界なんて無理無理
姫様 なぜこのような粗暴な者が護衛なのですか
何があったのさ
白龍様は俺に金やるから帰れと仰るんだ
で その腹の出っ張りは
メタボかな
姫をお守りするのは四龍の役目
四龍でもない者は帰れ
いや
ハクは私の幼馴染で
城を出てからもひとりになってからも見捨てず側にいてくれたの
大事な人なの
ハクは一緒じゃなきゃ嫌
まぁ ね ほら
つぅ訳よ
しょうがねぇな
これは返却
姫がそう仰るなら
でにね 白龍も必要よ
だってこのままだとハク 私を守って死んじゃうもの
だから白龍はハクが死なない様に守ってほしいの
なんだそう言う事でしたか
この者が弱いから私に救いを
お任せを
姫様はもちろん この者は私が守ってやります
結構だ
白蛇如きに守って貰う程落ちちゃいねぇんで
白蛇 其方 神聖なる龍を蛇だと
面倒くさい
これまで四人の白龍様をお育てした年月
幾度 今日と言う日を想像し その度に涙した事か
はい
これ
この様なめでたい席で泣くでない
は はい
白龍様
皆 見送りはせずともよいと申したはず
そんな あんまりです
出発はもっと先だと思っておりました
何を言う
お仕えする主が現れたのだぞ
その方が我が力を必要とされているのだ
歴代の白龍が今 この時の為に残してきた力を
白龍様
旅立ちの日まで皆に甘えていては天罰が下ろう
白龍様が戻られるまでこの里の守りは我らに
頼んだぞ
里が安泰であれば 万が一私が死んでも
また新たな白龍の御子が誕生するであろうからな
そんな事仰らないでください
泣いちゃうぞ
白龍様のバカ
す すまない
白龍様
ばば
この握り飯を持っていきなされ
道中 冷えるであろう ばばの作って外套と着替えじゃ
後 薬十年分とその美貌を保つための美容液
お供に一匹 持ってけ 泥棒
ばば 持てぬ持てぬ
ばばよ
では 暫らく留守にする
お爺達に村の事は任せてあるから
わしな何も聞いておらぬぞ
留守を預かるのは里の長老であるばばの役目であろう
しかしばば また目を悪くしたと聞いたが
わしがこの里で一番ピチピチですぞ
確かに元気は認めるが
だが
張り合いがないわ
明朝 白龍様を叩き起こす事が もう出来んとは
一族の悲願が叶ったと言うのに
まさかこんなに 急だとは
ばば 顔を上げよ
ばばは父上や母上より長くともに過ごし
私の成長を見守ってくれた
私の大切なばばだ
遠く離れた地からでも 私は皆とばばの幸せを願おう
だからばばも 体を労わって穏やかにすごされよ
聞き捨てならん
まるでばばが後数年で死ぬ様な言い様だの
ばばはまだまだ生きたりぬ
白龍様がお役目を終えて戻られる時
わしは先頭でお出迎えしますぞ
必ずしますぞ
何年先でも 盲いた目でも
白龍様の輝きがわしには見えるのだ
お役目を果たして 必ず戻られよ
これからどっち行こうか
ユン イクスから何か聞いてない
何も こっからは手掛かりなし
どうした 目赤いぞ
うっさい
困ったな
四龍をお探しですよね
ええ
私 四龍の力を持つ者の気配 分かりますよ
本当
ええ
微弱ではありますが 我々四龍は兄弟の様なものです
古より遠く離れていても 血で呼び合うのです
もっとも私も会った事ないのですが
それ凄い便利
便利
よしゃ とりあえず山を降りるか
そういえば
ね白龍 貴方の名前は
皆白龍様って呼ぶけど
白龍って名前ではないわよね
名前で呼んでも構わない
父上と母上しか呼ばない名は
もう呼ぶ者は居ないと思っていた
キジャ とお呼びください
キジャ
いい名前ね
早く もたもたしてると置いてっちゃうよ
不用意に触れぬ方が良いぞ
この力 私でさえ抑えが効かぬ
次回 暁のヨナ 第十一話
龍の爪